Este proyecto es un juego.
Momentáneamente se juega de a uno pero luego se va a poder jugar de a varios jugadores.
El juego consiste en tirar un dado y luego adivinar si la siguiente vez que se tire el dado va a salir un numero mas alto o mas bajo que en el tiro anterior.
Si el jugador acierta la predicción, avanza al siguiente casillero, que son 10 en total.
Si el jugador NO acierta la predicción, retrocede un casillero.
Gana el juego el que llegue primero al casillero final, o sea, en la menor cantidad de turnos.